Başka Bir Dünyada Çiftçilik Hayatı
Gözlerini açıp o bembeyaz ışığı gördüğünde, hikaye başlar
Yeni bir dünyaya adım atarken, ne tür çiçekler açtıracağız?
Hava bulutlu olsa bile, bir su birikintisinden kirlensek bile
Yolumuza devam ediyoruz
Hayal bile edemeyeceğimiz bir gelecek bizi bekliyor, buna eminim
Tanışmak, tanışmak ve bağ kurmak
Eğer gülümsersen, etrafındaki herkes de gülümseyecek
Küçük bir tohum ekip büyütelim
Bir gün kocaman bir çiçeğe dönüşecek
Pişmanlıkları ve başarısızlıkları yakıta çevir
Renkli mutluluklarla taşasın diye
El ele verip paylaşacağız
Dünyaya yayıl, Çiçek Halkası
Bugün hepimiz yine huzurlu bir sabahın tadını çıkarıyoruz.
Büyük Ağaç Köyü son zamanlarda oldukça hareketlendi.
Bir, iki...
Benim günüm her sabah güneş tamamen doğduğunda başlar.
İşte o zaman uyanırım.
Günaydın.
Hey, günaydın.
İyi hissediyor musun?
Tanrım, beni her gördüğünde bunu soruyorsun.
Ah, öyle mi?
Ama eminim senin için zor olmalı.
Lu'nun hamile olduğunu öğrendiğimizde,
bütün köy sevinç çığlıkları attı.
İşte bu yüzden dönüşemiyorum.
Y-yani olay bu mu?
Herkesin en sakin olanı oydu.
Bu kadar endişelenmene gerek yok.
Eminim her şey yoluna girecek.
Öyle mi?
Öyle.
Şifalı bitki bahçesini kontrol etmeye gidiyorum.
Tamam. Tek başına gidebilir misin?
Yine yapıyorsun.
Ah, özür dilerim.
Şimdi sabah rutinime dönüyorum.
Anne ve hizmetçilere göre,
Evdeki işlerle ilgilenmek benim görevim.
Günaydın.
Hey. Günaydın.
Bu arada, sabah çok erken kalkmamamın bir nedeni var.
Anne ve diğer hizmetçiler hep benden önce kalkmakta ısrar ediyor.
Onlar için daha geç yatıyorum.
Kesinlikle tembellik yapmıyorum.
Onu sabah gördüğümde,
bildirecek bir şeyi olup olmadığını söylüyor.
Dün gece şarap slime'ı yiyecek deposuna sızmış
ve bir fıçı dolusu şarabı içmiş.
Bu, diğerlerini uzak tutmak için bıraktığımız fıçı mıydı?
Evet. Planımızın işe yaradığını kutlamalı mıyız,
yoksa sızmasına izin verdiğimiz için üzülmeli miyiz emin değilim.
Diyelim ki plana göre gitti.
Evde turumu tamamladıktan sonra kahvaltı zamanı.
Herkesi aynı anda yemek salonuna sığdıramıyoruz,
bu yüzden kahvaltıyı üç gruba ayırıyoruz.
Bugünün ana kahvaltı menüsünde,
turp, ıspanak ve lahanadan yapılmış bir çorba var.
Ayrıca üzerini kızarttığımız tütsülenmiş katil tavşan da mevcut.
Teşekkürler.
Harika görünüyor.
Bir mikroorganizma, iki mikroorganizma...
Flora?
Hiç uyumadın mı?
Bir mikroorganizma, iki mikroorganizma...
Miso üretiminde hiç ilerleme kaydedemedim.
Miso tadımı
Sanırım bu yaklaşık %20 seviyesinde...
İşte böyle şeyler söylediğin için.
Sanırım sadece daha fazlasına ihtiyacım var.
Özür dilerim ve uyumanı rica ediyorum.
İkinci kahvaltı grubu hizmetçiler.
Son olarak, üçüncü grup
birinci veya ikinci gruba yetişemeyenler.
Bazen Hakuren üçüncü gruba bile yetişemiyor.
Belediye Başkanı, rapor vermek için geldim.
Bir şey mi oldu?
Dün, üç katil tavşan köye sızmaya çalıştı.
Ancak, Kuro ve köpekler
onları etkisiz hale getirmeyi başardı.
Anlıyorum.
Şu tavşanlar asla derslerini almıyorlar.
Eh, onları yiyecek olarak kullanabiliyoruz,
bu yüzden böyle davrandıkları için minnettar olmalıyız.
İyi dedin.
Biliyor musun, Granmaria ve diğer melekler
her zaman çok ağırbaşlı ve düzgün görünseler de,
görev dışındayken ve kendi zamanlarında tembel moduna giriyorlar.
Hiçbir ev işini yapamıyorlar.
Anne ve hizmetçiler yemeklerini hazırlıyor,
çamaşır ve diğer temizlik işleri için de
Daga ve diğer kertenkele adamlarına güveniyorlar.
Neyse ki köyü güvende tutmak için çok çalışıyorlar, bu da dengeliyor.
Burada oldukları için mutluyum.
Hey. Günaydın.
Yemek yedikten sonra tarlalarda çalışma vakti.
Yine mi bunlar?
Bu dünyada alışık olduğum bahçe zararlıları yok,
Bahçe Zararlısı (muhtemelen)
ama bitkilerin üzerinde yaşayan ve yapraklarını yiyen
bu garip küçük siyah şeyler var.
Neyse ki Zabuton'un yavruları veya Kuro ve diğer köpekler onları fark edebiliyor,
şimdiye kadar gerçek bir zarar vermediler.
Ve onlarla başa çıkma yöntemim...
kutsal tarım aletini sulama kabı olarak kullanmak.
Görünüşe göre bahçe zararlılarını yok etme gücü var.
Yavaş yavaş genişlettiğimiz tarlalar oldukça büyüdü.
Hepsini kontrol etmek artık epey zor.
Ama olgunlaşmış mahsulleri görmek beni mutlu ediyor,
ve yaptığımız işin karşılığını almanın huzuruyla.
İşlerimi yaparken öğle vakti geliyor.
Çalışmamın arasında Anne ve hizmetçilerin hazırladığı öğle yemeğini yiyorum.
Görünüşe göre bu dünyada öğle yemeği yemek çok sıra dışı bir şey.
Öğleden sonra yemek mi?
Ama daha bu sabah yedik.
Ben de ilk geldiğimde aynı şeyi hissetmiştim.
Öğle yemeği bir yana, Lea ve yüksek elfler kahvaltı yapmaktan bile çekiniyorlardı.
Bugün de yemek yiyebilir miyiz?
Bu gidişle yiyecek stoklarımız yetecek mi?
Onlara göre eskiden günde tek bir öğün bile yiyemezlermiş.
Yani her gün yemek yiyebilecek miyiz?
Kesinlikle bu köyden kovulacağız, değil mi?!
Bu sonuca nasıl vardı ki?
Hiçbirinin
burada yaşadıkları sürece yemek konusunda endişelenmesini istemiyorum.
Belediye Başkanı.
İnekler buzağı doğurdu.
Onlara ayrılan yemi artırmak istiyorum.
Tamam, halledin bunu.
Başkan, mahsul depomuz neredeyse tamamen dolacak.
Ürettiklerimizi daha fazla satmak için Michael'la konuşalım mı?
Evet, Flow'la görüşüp ne kadar satacağımıza karar verelim.
Öğle yemeği bittikten sonra işe geri dönüyoruz.
Daha fazla insan olması çiftlik işlerini epey kolaylaştırdı.
Ama yeni tarlalar açmak veya yeni ürünler ekmek gibi işleri
yüce çiftlik aletimle kendim hallediyorum.
Şimdiye kadar sadece yiyebileceğimiz şeyler yetiştirdim,
ama köyümüze biraz renk katmanın
her şeyi daha medeni hissettireceğini düşünüyorum.
Çiftlik işlerinin dışında,
köylüler benden her türlü küçük şeyi yapmamı istiyor.
Yüce çiftlik aleti sayesinde,
inşaat deneyimim olmamasına rağmen onlar için bir şeyler yapabiliyorum.
Bir kez daha, Tanrı'ya bu nimetler için şükrediyorum.
Ayrıca...
ara sıra herkesin dövüş eğitimine katılmayı seviyorum.
Burada yaşarken bu eğitime hiç ihtiyacımız olmayacağını düşünmek istiyorum,
ama Anne ve hizmetçiler, her ihtimale karşı
düzenli eğitim yapmamızı şiddetle tavsiye etti.
Neyse, biraz daha egzersiz yapmak herkesin sağlığı için iyi.
Tamam, devam edelim!
Bu köyde bu şekilde yemeye devam edersek,
bir gün kutsal hizmetçi üniformalarımıza sığamayacağız!
Sanırım benimki şimdiden dar gelmeye başladı!
Hadi bakalım!
Belki biraz daha egzersiz yapmalıyım...
Benim limitim doldu.
Bahse varım bunda daha iyi olurdum!
Deneyebilir miyim?
Tabii, sorun değil.
Bu düşündüğümden daha zormuş.
Sanırım normal silahları kullanmaya hiç uygun değilim.
Ama hâlâ bu mızrağım var!
Bu harikaydı! Nasıl yaptın?
Bunu tam olarak ne zaman kullanabileceğimden emin değilim...
Güneş batmaya başladığında,
yaptığım işi bitirip eve dönüyorum.
Oh, bu yemeği daha önce hiç görmemiştim.
Bu, bugün denediğimiz yeni menü öğesi.
Tatlı bal sosuyla servis edilen haşlanmış katil tavşan.
Ne kadar eminsin?
Yaklaşık %20.
Bu oldukça düşük...
Tatlıymış!
Mümkünse, sadece en az %50 emin olduğun yemekleri sunmanı rica ederim...
Bunu yapamam.
Yiyecek israfını göze alamayız.
Haklısın.
Yemeğin tadını çıkarmak için elimden geleni yaptım.
Akşam yemeği vakti, masanın etrafında çok daha fazla insan toplanıyor.
Herkesin duymasını istediğimiz şeyleri bildirmek için bu fırsatı değerlendiriyoruz.
Belediye Başkanı.
Prenses Yuri bir mektup göndermiş.
Acaba ne diyor?
Bakalım... "Köyünüzün elmalarını tekrar yemek istiyorum.
Ayrıca bir elbise de istiyorum."
Bu da ne?
Zabuton'un yaptığı kıyafetleri çok beğenmiş
ve kendisi için daha fazla yapılıp yapılamayacağını merak ediyormuş.
Anlıyorum.
Özür dilerim. Ona bu kadar çok istekte bulunmamasını söyleyeceğim.
Şey, eminim Zabuton onun için bir şeyler yapmaktan mutluluk duyacaktır.
Akşam yemeğinden sonra biraz dinlendikten sonra banyo zamanı.
Erkekler hamamı neredeyse tamamen bana ait.
Sadece bir hamamımız varken pek rahatlayamıyordum.
Erkekler hamamı yaptırmakta ısrar ettiğim için çok memnunum.
Burası cennet.
Banyodan çıktıktan sonra rahatlama zamanı...
ya da en azından öyle olmasını dilerdim.
Genellikle tam bu noktada
huzursuz hissetmeye başlıyorum.
Evine girmek üzere.
Burada onu gözümün önünde tutuyorum.
Doğruca yatak odasına gidiyor.
Anlaşıldı.
Neden odamın içinde olmama rağmen
hâlâ gözlerini üzerimde hissedebiliyorum?
Ah! Birisi bana yardım etsin!
Gizliliğimiz bozuldu!
Herkes, geri çekilin!
Eminim beni güvende tutmak için
göz kulak oluyorlardır.
Kendime böyle söylüyorum.
Neyse.
Böyle şeyler olsa bile,
buradaki günlük hayatımdan
daha mutlu olamazdım.
Tanrım, bana burada ikinci bir hayat şansı
verdiğin için bir kez daha teşekkür ederim.
Yarın yine elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Yarın o gizli kapıları
kapatmam gerekiyor.
Çiftçilik Hayatı...
Başka Bir...
Dünyada.
Köyde ister gündüz ister gece olsun,
Donovan ve cüceler her zaman
alkol yapmak için sıkı çalışıyorlar.
Cücelere gelince,
Cüceler
Donovan
Cross
Wilcox
Eskiden onları sürekli neşeli ve
sarhoş hayal ederdim.
Çalışırken sarhoş olsaydık,
kesinlikle iyi alkol üretemezdik!
Gerçekten de haklısın.
Ateşi gözetlemekle görevli adam bile...
Ateşten sorumlu adamın
iş başında içmesi mi?
Kesinlikle olmaz!
Bu yangına neden olabilir!
Gerçekten de haklısın.
Gördüğünüz gibi,
işlerini çok ciddiye alıyorlar.
Sanırım bu seferki oldukça iyi oldu.
Hayır. Bu iyi değil.
Lezzetini ve aromasını kaybetmiş.
Boğazını yakan
kötü bir içki bu.
Peki, bunu atacak mısın?
Hayır.
Bunun için hâlâ kullanım alanlarımız var.
Biraz daha damıtıp
meyve suyuyla karıştıracağız.
Pekala, en başa dönüyoruz.
Damıtma yöntemimizi yeniden düşünelim.
Alkol yaparken gösterdikleri tutkuya
saygıdan başka bir şey duymuyorum.
Selam, belediye başkanı.
Topladığımız üzüm miktarını
artırabilir misiniz?
Şu anki hasadın üç katına ihtiyacım var.
Tamam... Elimden geleni yapacağım.
Hasadı artırın. Üç katına.
Üç katı, ha?
Buradaki herkes şarabını gerçekten seviyor.
Belediye Başkanı!
Ne oldu?
Şu... tuhaf adam var ya...
Tuhaf bir adam mı?
Tuhaf bir adam işte!
Nasıl olup da bu kadar ilerleyebildi ki?
Granmaria ve Zabuton'u fark ettirmeden geçti mi?
Ha? O Progenitor mu?
Lulucy!
Şey... Progenitor mu?
Uzun zaman oldu, Progenitor.
İyi görünüyorsun, Flora.
Öyleyim.
Lulucy'nin hamile olduğunu ilk duyduğumda,
Vampirlerin Progenitor'u
Vargryfe
Bir hata olması gerektiğinden emindim.
Görünen o ki yanılmışım.
Evet. Ben de oldukça şaşırdım.
Doğru.
Biz vampirler genellikle soyumuzu
yeni kan bağları kurarak sürdürürüz.
Bu nadiren olur.
Ama çocuklar bir hazinedir,
sen de kendinkine iyi bakmalısın.
Yapacağım. Teşekkür ederim.
Progenitor olduğunu ne demek istiyorsun?
Basitçe söylemek gerekirse,
sanki bizim büyükbabamız gibi diyebilirsin.
Büyükbaba?
Doğru.
Şu an yaklaşık 4.000 yaşındayım.
4.000 mi?
Tam sayıyı unuttum.
Onu sıradan genç bir adamdan başka bir şey olarak göremiyorum.
Bu kadar uzun yaşamanın sırrı, ara sıra anılarını silmek.
Anılarını mı?
Adımı ve bağlı olduğum klan gibi önemli şeyleri saklıyorum,
geri kalan her şeyi de poof diye unutuyorum.
Poof diye mi? Bu biraz korkutucu değil mi?
İlk seferinde korkutucuydu, ama sonra alıştım.
Anılarımı en son silmeli üzerinden sadece 200 yıl falan geçti,
o yüzden hâlâ oldukça genç hissediyorum.
Vampirlerin böyle bir yeteneği olduğunu bilmiyordum.
Yok. Bunun için büyü kullanıyorum.
Büyü gerçekten kullanışlı görünüyor.
Bu arada, köye haber vermeden girdiğim için gerçekten özür dilerim.
Aslında sadece etrafa bir bakıp sessizce çıkacaktım,
ama bir varlık beni içine çekti.
Bir varlık mı?
Şu büyük ağacın altındaki heykel!
Harika!
Yüce yaratıcının mükemmel bir tasviri!
Kendimi bildim bileli eğiliyordum.
Ah, onu mu kastettin.
Yani Tanrı ile daha önce tanıştın mı?
Evet. Sadece bir kez, doğduğumda.
Bana elimden gelenin en iyisini yapmamı söyledi,
hatta biraz anormal bir vücutla doğacak olsam bile.
Anormal vücut derken vampir mi demek istedi?
Sanırım öyle.
Bu sayede birçok zorlukla karşılaştığımı
ve birkaç kez kurtarıldığımı hissediyorum...
Ama emin olamam çünkü anılarımı sildim!
Neyse, elimden geleni yaptığımı hissediyorum!
Tamam.
Ancak yaratıcıyı hatırlıyorum.
Sadece nedense tam görünüşünü hatırlayamıyorum.
Yaşlı bir adam mıydı?
Yoksa genç bir adam mı?
Gözleri ne renkti?
Saçları ne renkti?
Onun bir benzerini yaratmak için
defalarca denedim,
ama hiç bu kadar isabetli
bir şey yapmamıştım.
Böyle bir şaheserin yanında yaşamak...
her gününü harika kılıyordur eminim!
Ne güzel olmalı!
Çok kıskandım!
İstiyor, değil mi?
Şey, o heykel hakkında...
Köyün malı olduğu için
sana vermem mümkün değil.
Biliyordum. Anlıyorum. Ama yazık...
Ama yazık...
Yazık, ha?
Yazık...
İstersen,
Sana yeni bir tane yapabilirim.
Heykeltıraş değilim, yaptığımı beğenir
misin bilmem ama.
Gerçekten mi?
Çok isterim!
Çok mutlu oldum. Teşekkür ederim!
Nasıl buldun?
Sanırım beğendi.
Bence de haklısın.
Ani isteğim için özür dilerim.
Bunun için ne kadar ödemeliyim?
Hiçbir şey. Bunun için para alamam.
Tanrı, satılacak bir şey değildir.
Anlıyorum.
O zaman teşekkür olarak
yapabileceğim başka bir şey düşünmeliyim.
Lu.
Sağlıklı bir bebek dünyaya getirdiğine emin ol.
Öyle yapacağım.
Sana da sağlık, Flora.
Size de, Atalar.
Her şey için teşekkürler, muhtar.
Bu heykel için minnettarım,
ve Lu için yaptıklarınız için.
Ona iyi bakmaya devam edin, tamam mı?
Elbette.
İlk başta biraz şaşırdım,
ama rahat birine benziyor.
Kesinlikle öyle.
Hem de inanılmaz derecede önemli ve yüksek rütbeli biri olduğunu düşününce.
Gerçekten o kadar önemli mi?
Efendim!
Hoş geldiniz.
Uzun zaman oldu. Kaç yıl geçti acaba?
Sanırım 50 yıl oldu.
Gördüğünüz gibi, artık yaşlandım.
Yani şimdi tapınağın sorumlusu siz misiniz?
Evet, yaklaşık 30 yıldır.
Zaten her zaman sadık bir inançlıydınız.
Bu iş için biçilmiş kaftansınız.
Çok teşekkür ederim.
Bir değişiklik oldu mu?
Hiçbir şey değişmedi. Her şey her zamanki gibi.
Anlıyorum.
Bunu duyduğuma sevindim,
ama bugünden itibaren büyük bir değişiklik olacak.
Bundan ne kastettiğinizi anlayamadım?
Bu heykeli bu tapınakta sergilemek istiyorum.
Öyle mi? Ne tür bir heykel bu?
Bekleyip göreceksiniz.
Onu buradaki en iyi yere yerleştirmenizi istiyorum.
Şey, o demek oluyor ki...
Usta heykeltıraş Toorook'un yaptığı
yaratıcının heykelini taşımamız gerekecek.
Tapınağın en sevilen heykelini bulunduğu yerden
öylece kaldırabilir miyiz emin değilim...
Evet. Tabii ki yapabiliriz.
Emredersiniz.
Bu... gerçekten muhteşem bir sanat eseri.
Oldukça ünlü bir heykeltıraşın elinden çıkmış olmalı.
Herkesin onun adını layıkıyla onurlandırmasını sağlamalıyız.
Bence bunu yapmamamız daha iyi olur.
Öyle şeyleri takdir eden biri gibi görünmüyor.
Ayrıca, onun huzurlu hayatını bozacak bir şey yapmak istemem.
Bu gerçekten üzücü.
Ama sessizce ona destek olmamızın bir sakıncası olacağını sanmıyorum.
Kesinlikle.
Diğer tüm tapınaklara hemen haber verin.
Ona saygılı olmalarını söyle,
aynı zamanda Büyük Ağaç Köyü'ne de
saygılı davranmalarını.
Hemen.
İyi misin?
E-evet.
Bu beni hazırlıksız yakaladı.
Hapşıralı uzun zaman oldu.
Atamız bize muhteşem bir piyano gönderdi.
Heykel için ödeme almayı reddettim,
bu yüzden bunu Lu'nun hamileliğini
kutlamak için bir hediye olarak gönderdi.
Bu kadar önemli biri için gerçekten düşünceli.
Nereye koyacağımızı konuşmak için
bir süre sohbet ettik.
İşte oldu.
Köyün yemek salonuna yerleştirmeye karar verdik.
Sağ olun çocuklar. İyi iş çıkardınız.
Herkese teşekkürler, iyi işti.
Şu piyano...
Büyük bir tapınakta bulabileceğiniz türden mi?
Evet. Büyük törenlerde kullanılan türden bir piyano.
Hey, hey.
Sence çalabilir miyiz?
Evet, bu bir ömürde bir kez-
Hayır... daha çok hiçbir zaman elde edemeyeceğimiz bir fırsat.
Yani eğer şimdi bu piyanoyu çalabilirsek,
hayatımızın geri kalanında bununla övünebiliriz!
Önce sen çalabilirsin.
Ben sonra da oynayabilirim.
Bu şey çalmaya kalkışmak için bile çok korkutucu!
Ellerim o kadar terliyor ki!
Eğer kırarsak, hayatımız biter!
Başka bir piyano mu istiyorsunuz?
P-pratik yapabilmemiz için.
Lütfen. Eski ve kötü durumda olsa da sorun değil.
Aslında eski bir piyano en iyisi olur.
Zaten olanı çalamaz mısınız?
Hayır, çalamayız!
Ha? Ağlıyor musun?
Michael'la konuştuk ve bize bir pratik piyanosu temin etti.
Bu konularda pek bilgim yok,
ama Atamızın gönderdiği çok daha şık görünüyor.
Bize bu kadar güzel bir şey gönderdiği için şimdi kötü hissediyorum.
Piyanolara vuruldu.
Herkes çalmak istedi.
Zaten iyi çalabilenler
sadece Flowrem ve Şeytan Krallığı'ndaki kızlardı,
ama diğer herkes daha iyi olmak için pratik yapmaktan keyif alıyor gibi.
Keşke geceleri çalmayı bıraksalar...
Hafif mevsim rüzgarlarını hissediyorum,
parmak uçlarımda nazikçe
Gökyüzünde süzülen bulutlarda
sevdiğimiz şeyleri arayalım
Şimdilik saatin ellerini unut
Derin bir nefes almayı dene
Gökkuşağı renkli manzara
kalbimde yankılanacak
Eminim ki her dileğim gerçek olacak
Çünkü yanımdasın
Her günü bir rüya gibi hissettiriyorsun
O sıcak ve nazik yerde
Bana sonsuza kadar gülümseyen yüzünü göster
Sonraki Bölümde
12. Bölüm
Doğuş
Sonraki Bölümde